( Eqla3's Translation Team )
vb.eqla3.com
Momi Star : ترجمة
"Amer1400 :تعديل التوقيت"
أخرج من السيارة يا فتى
يا فتى، أخرج من السياره
هيا
أخرج في الحال
أيها المغفل، أخرجه من السياره
هيا يا صاح، أخرج من السياره
هيا، إفتحها
هيا، أخرج من السياره
أخرج من السياره اللعينه
تباً، إفتح النافذه
لمَ كان عليكَ بيع السياره؟
" لن تبقى في المنزل للأبد يا " تي جي
ولمَ لا ؟
فالأمر ليس بصحياً -
وحتى هذه -
لا أريد أن أتحدث عن الأمر بعد الأن
أهلاً
صباح الخير
هل لي ببعض المال لأشتري به الغداء ؟
صحيح ، آسف
شكراً لك
" إستمتع بيومك يا " تي ج
حسناً يا بني
أنهض
لقد قمت بإفساد خططي
من هناك ؟
اللعين
أنت
" كيمينو " ، " كوبر "
" فيل وود " ، " إيجدتون "
" فليتشير " ، فورني "
" لقد عاد " تي جي فورني
" أهلاً بعودتكَ يا " تي جي
" مهاجر " ، " سمنر "
" تيرسيفا "
كيف الحال أيها المغفل ؟
أنت تبدو قوياً جداً الأن، اليس كذلك ؟
دعني وشأني -
مارأيك بأن تصمت -
أهلاً يا فتاي -
أهلاً -
كيف كان يومك ؟
كان سيء
وماسبب ذلك يا عزيزي ؟ -
لا أعرف، إنما كان سيء وحسب -
أتريدينني أن أشغل الأضواء لكِ ؟
لماذا ؟
أيبدو لك أنني جالسه في الظلام ؟
ربما قليلاً
ربما أحتاج إلى نظاراتٍ جديده
في الحقيقه لا أعرف إن كانت هذه تخصني
ولمن هذه ؟
لا أعرف
أترين بوضوح ؟
لا أعرف ؟
هل والدكَ صاحي ؟
لماذا؟
أكان نائماً طوال اليوم ؟
أتعرف، أحياناً يمر الناس بالكثير
عندما تحدث لهم أشيائاً سيئه
لكنهم يتماسكون حتى النهايه
حسناً
ماهو شعورك الان ؟
ايمكنكَ ان تحرك رسغك بهذه الطريقه ؟
والأن هكذا
جيد
إن كان بإمكاننا إعداد الأحلام
بطريقة مجازيه و خياليه
كوجودها في الحياه
مالذي تمثله بالـ " مجازيه " ؟
هل تأتي عن طريق الهاجس أم عن طريق الرغبه ؟
أو هل هي كوابيس ؟
وفقاً لما نعرفه عن " ماريس " ، من أين أتى ؟
كيف كانت طفولته ؟
.... أظن أن أفضل إفتراض هو
أن الأحلام التي راودته
... هي إنعكاس لعلاقته بوالدته
تي جي، مالذي تفعله ؟
أحظر هذا إلى هنا
أتظن أن هذا ظريفاً ؟
أيها اللعين
أنا سأنزع رأسك
أنا سأقتلك
أتظن انه يمكنكَ أن ترسم على سيارتي ؟
إبتعد عنه -
إنهض أيها السافل -
لقد قلت توقف -
مالذي تفعلينه أيتها السيده ؟
مالذي تفعله أنت ؟
أنت
نحن لم ننتهي بعد أيها الحقير
هل أنتَ بخير ؟
هل أنا أنزف ؟ -
لا أظن ذلك -
هل أنا انزف ؟
أتحتاج إلى من يقلك ؟
تعال
لا يمكنني التصديق انه ناداني بـ سيده
هل أبدو كـ سيده بالنسبة لك ؟
أظن ذلك
شكراً
كنت أتساءل إن كنتُ أبدو أكبر
إذاً .. أظن أنني نوعاً ما بطلة الأن
اليس كذلك ؟
في الحقيقه، لم أرد أن أعود إلى المنزل
وأشعر بالذنب طيلة اليوم لعدم مساعدتك
أسمع عنك في الأخبار
أنكَ ضربت حتى الموت في المواقف
لقد فعلتها من أجل مصلحتي
لأنني أنانيه
آسفه
أعتذر لأن هذا طبعي
حسناً
اراكَ لاحقاً
انت
أتريد دراجتك ؟
تباً
سعدت بلقائك
أبي ؟
جدتي، أين والدي ؟
" أهلاً " تي جي
لقد ذهب إلى الدكتور يا عزيزي
أكل شيء على ما يرام؟ -
أجل -
أينَ هي غرفة الغسيل ؟
لكن أبي سيأتي قريباً -
أين هي غرفة الغسيل؟ -
لماذا ؟
هل أبرحتَ ضرباً من قبل ؟
لا -
أتريد أن يتم ذلك؟ -
إنها هناك
لكن لماذا؟ لا يمكنك
ماذي تفعله ؟
مالذي تفعله ؟
لمَ أنتَ هنا ؟
ستعاملني و كأنني أعيش هنا
أو سأقتلك
وسأقتل عائلتك
لا يمكنكَ التدخين هنا
مالذي تفعله؟
لايمكنكَ التدخين هنا
من فضلك أيمكنكَ إطفائها ؟
مارأيك أن أضعها في فمك ؟
تي جي، من هذا الشخص ؟
" أسمي " هيشير
أنا صديق أبنك
مالذي يفعله هنا ؟
إنه ... إنه يغسل ملابسه
أيمكنني أن أتحدث معك للحظه ؟
مالذي يفعله في المنزل ؟
هل هو صديقك ؟ -
... لقد قلت له -
ليس لديكم سوى أربع قنوات ؟
أهلاً أيها الشاب -
أهلاً أيتها العجوز -
أيمكنني أن أساعدك بشيء ما ؟
لا، أنا بخير
تباً
اللعنه
يا إلهي
الأن لديكم المزيد من القنوات
إذن، لمَ أنتَ هنا ؟
أهذه هي غرفتك ؟ -
لا، إنه المرأب -
أيريد صديقك أن ينتاول العشاء ؟
لا، فهو ليس بجائع
هل أنتَ متأكد ؟
أجل، أنا متأكد
مالذي يفعله بالمرأب ؟
لا أعرف
لقد قلت له أنه يمكنه أن يتدرب على غيتاره هناك
هذا رائع يا عزيزي
لا بأس ببعض الموسيقى في المنزل
أهو صديقٌ جديد؟ -
اجل، نوعاً ما -
أتعرف أن جدك
عزف على الهارمانكا لسنواتٍ عديده ؟
أنا آسفه يا عزيزي
لقد نفذ الحليب
يمكنني أن أعد لك بعض البيض إن أردت ذلك
لا، شكراً
أتريد أن تتمشى؟ -
لايمكنني يا جدتي -
لدي الكثير من الأمور لأقوم بها
لا، أعني فيما بعد
عصر هذا اليوم
لا أعرف
أيمكنكِ أن تسأليني إن عدت ؟
أريد أن أستعيد السياره
السياره ليست للبيع
أريد أن أشتريها مجدداً
لذلك، كم تريد من أجلها ؟
أجلس
ألف و ثمان مئة دولار
... بدون الضرائب و إستمارة التوثيق
يمكنني ترتيب هذه
وفوق ذلك
بالطبع تحتاج لرخصه قياده
وأنا متأكد أنكَ لا تملكها
... يمكنني أن -
تحتاج إلى تأمين مثبت -
وأنا أعرف أنكَ لا تمتلك لذلك
وحتى إن كان لديك كلاهما
لا يمكنني بيع السياره
لأنها ليست للبيع، نهاية الحكايه
والأن، دعني أعود لعملي
أهلاً -
كيف الحال ؟
أشتريتُ لكِ آيس كريم
هذا لطيفٌ جداً
شكراً لك
لقد دفعلت حسابها هناك
شكراً
أراكِ لاحقاً
اراكَ لاحقاً
في وقتٍ سابق اليوم
أعددت كعكة الكرز
وقد أستخدمت الكثير
مما أستخدمه في المنتج، يدعى بـ فلوفو
ولم أعدها مجدداً
... أنا أقدم لهم الكعك، و
لقد علق في فمهم
ولم يتمكنوا من بلعه
الفلوفو اللعين
" أهلاً يا " تي جي
اهلاً يا عزيزي
إذن ... من سيذهب ليتمشى معي صباح الغد ؟
تي جي ؟
لا أستطيع يا جدتي
علي أن أذهب للمدرسه
حسناً
أنت مدعوا دوماً للقدوم
إذن ... ماذا !؟
مدرسه؟
إذهب و تمشى مع جدتك
" إنه محق يا " تي جي
فأنا أحب الصحبه
بالطبع ستحبين ذلك
جدتك تذهب في الصباح لتتمشى لوحدها ؟
الا يمكنكَ أن تستيقظ أبكر ؟
ماذا لو تم إغتصابها ؟
ماذا؟ -
ألم تسمع من قبل بـ ( قاتل الجدات ) ؟
قاتل الجدات ؟ -
أجل -
قاتل الجدات قتل تقريباً 13 او 14 إمرأه
هذا يكفي
أنا لا أهتم
إنما أقول وحسب
جدتكَ ستذهب لتتمشى
عليكَ أن تذهب
حتى لا يتم إغتصابها
لمَ سيريد أحد إغتصابي ؟
لا أعرف
لكن بعض الناس يفعلونها
فهنالك الكثير من المعتلين عقلياً
لقد أفسدتَ سيارتي أيها اللعين
أدخل رأسك
و كل الكعك
كل الكعكه اللعينه
إبتعد عني
إبتعد
كل الكعكه أيها اللعين
هل أنتَ جاهز ؟
لا أريد أن أذهب -
هذا لن يكون جيداً لنا -
هيا
تي ج، سنتأخر
مرحباً بكم جميعاً
في مجموعة علاج الحزن
" أسمي " ميرل
أولاً، علينا أن نبدأ بتقديم أنفسنا
و نقول سبب تواجدنا هنا
أهلاً، هل يمكنكِ أن تبدأي ؟
" نحن من عائلة " بولدر
" أنا " كولين
" وهذا هو زوجي " جاك
" إبنتنا " سينثيا
قد قتلت السنه الماضيه
لقد كانت ضحيه
لـ إعتداء
والذي كان غير عادلاً
نحن هنا لأننا نحتاج للمساعده
لقد خسرنا طفلتنا
مرحباً
" أسمي " جاك
كما قالت زوجتي
.. نحن هنا
لأننا نأمل بأن نجد بعض الإجابات
و مساعدة ضد الألم
شكراً لكم
كولين و جاك
أهلاً بكم
سيدي؟
حسناً
" أسمي " بول فورني
" وهذا هو إبني " تي جي
و نحن هنا لإنني خسرت زوجتي
" أم " تي جي
قبل أكثر من شهرين
نحن نحاول أن نصلح الأمور
... و
... نبحث عن
التوجيه
و أشياء محدده
لذا ... أجل
حسناً
" مرحباً بك يا " بول
" أهلاً يا " تي جي
أنا أتفهم مامدى صعوبة فقدان الأم
أتود أن تقدم نفسك ؟
تقول بعض الكلمات للمجموعه ؟
ماهي مشكلتك ؟
ماخطبك ؟ -
ماخطبكَ أنت ؟
لقد تركت ذلك الوغد
بأن يضع رأسي على المرحاض
لقد وقفت هناك و شاهدت الأمر
أخرج
أخرج من منزل جدتي
أتركني
سأذهب لألبس
قابلني عند الشاحنه، حسناً
إلى أين نحن ذاهبون ؟
مالذي نفعله هنا ؟
أخرج من هنا
هيا
مالذي .. تفعله ؟
مالذي نفعله هنا ؟
مالذي تفعله ؟
فلنخرج من هنا
تباً
هيا يا رجل، فلنخرج من هنا
من فضلك
إفعل ذلك من أجلي
ماهذا ؟
توقف
.. لايمكنكَ
إنه القازولين
فلنذهب
توقف
تباً
لا، لا
هذا ليس ظريفاً
هيا
هيا، فلنذهب
فلنخرج من هنا
من فضلك لا
توقف
ماهي مشكلتك ؟
هيا، فلنذهب
بسرعه
هيا
تباً، السياره مغلقه
إفتحها
أفتح الباب
إنه مغلق
إفتح الباب
إفتحه
ماهذا !؟
أنت
أركب -
لا -
إركب الأن
سأقوم بدعسك
يا صاح؟
يا صاح ... ذلك كان رائعاً
لقد حلقت تقريباً لـ 5 أقدام
... حسناً
فلنذهب
هيا
أنا ضابط من الشرطه
" أريد التحدث إلى " توماس فورني
توماس؟ -
توماس فورني
أهو هنا ؟
هل أنتَ " توماس فورني " ؟
أجل
نريد أن نطرح عليك بعض الأسئله
إنها مجرد أسئله يا صاح -
بشأن ماذا ؟ -
أيمكنكَ أن ترتدي ملابسك، لو سمحت ؟
دع هذا يكون تحذيراً لك
... إن وجدنا أدله أو لم نجد
إلتفت لليسار
نواينا ليست جيده
إنها جريمة إعتداء
عقوبتها فترة في السجن
هل فعلتها ؟
ليس فعلياً -
ليس فعلياً !؟ -
لم أفعلها
لقد قلت " ليس فعلياً " ؟
مالذي تعنيه ليس فعلياً ؟
لقد قلت أني لم أفعلها، حسناً
قبل ذلك
لقد سألتك إن كنت فعلتها و لقد قلت ليس فعلياً
لا يمكنني تذكر ما قلت
لمَ قد تفعل شيئاً كهذا ؟
أتريد بعضاً من الفول السوداني ؟ -
لا -
مالذي يريدونه أولئك الأوغاد ؟
مالذي تظنه ؟
لا أعرف -
أقاموا بتفتيشك ؟
فقط أغرب عن وجهي، حسناً
مالذي فعلوه ؟ -
لقد أخذوا بصماتي -
و ؟
دعني وشأني
حسناً، سأذهب
لكن تحت شرطٍ واحد
أتظن أنها تحلق شعر عانتها ؟
مالذي تفعله هنا ؟ -
مالذي تفعله أنت هنا ؟ فأنت لا تتسوق -
أنت تلاحق تلك الفتاه -
لا، أنا لست كذلك
أجل، أنت تلاحقها
أتحاول ان تضاجعها ؟
لا -
جيد -
لايمكنكَ مضاجعتها من هنا
يجب أن تكون قريباً جداً
ماذا؟ أتريد عاهره ؟
إخرس
يا صاح، لا مشكلة في أن تريد عاهره
توقف عن قول ذلك
إن كنتَ تريد عاهره
فلا مشكلة في ذلك
فالبشر كانوا يضاجعون منذ مئات السنين أو أطول
رفيق
بجديه، لا مشكلة بأن تريد أن تضاجع
إلى أينَ أنتَ ذاهب ؟
إلى المنزل -
يمكنني أن أقلك
لا، شكراً
حسناً، لكن إن ركبت معي
سيستغل الأمر خمس دقائق
لكن بدراجتك
تقريباً 15 دقيقه
حسناً، لكن لا تتحدث إلي
موافق ؟
لن أقول شيئاً
.. أسمع يا رجل
أعتذر عن إشعال النار في تلك الليله
... ذلك كان
كان تصرف غبي و متهور
... لذا
آسف
لكن ... إليك
أريدكَ أن تحصل على هذه -
أبعدها عني -
يا صاح ... أانت شاذ ؟
لأني .. نوعاً ما كنت أعمل على الأمر
تباً
مالذي تفعله ؟
أوقف السياره
أريد ان أخرج
إن خرجت من السياره
سأقطع قضيبك و اضاجعها من أجلك
ماذا ؟
إنها في ورطه
... أنا آسفه، لا أعرف ما
لقد إصطدمتِ بسيارتي أيتها الغبيه
يالكِ من حمقاء ...
أنت بالفعل حمقاء
ما خطبكِ ؟
.. لا أعرف مالذي حدث
عليكِ أن تنتبهي عندما تقودين سياره
ربما يمكنني المساعده هنا
لقد شاهدت الأمر كله
هي كانت جالسه هنا و أنت عدت و إصطدمت بها
ماذا ؟
لا أعرف ماهي مشكلتك يا رجل
لمَ ترجع للخلف وورائك سياره، هذا شيء غبي
لا أعرف مالذي تتحدث عنه
ربما سنبدأ بالتحدث عن تعويض الأضرار الحاصله
لم أصطدم بها
أتقول أنني كاذب ؟ -
... أنا -
مالذي يجري هنا ؟
لا أعرف، يبدو وكأنكَ تقول أني كذاب
حسناً، حسناً
لا أريد أي مشاكل
ألا تريد أي مشاكل -
لا -
أظنكَ تريد ايها الوغد
هذا سخيف
هيا، فلنذهب من هنا
حبيبتك المثيره في مشكله
نحن لن نذهب إلى اي مكان
أتعرفون بعضكم ؟
أهلاً -
أحياناً، يومٌ سيء
و أنت تظن أنه لن يسوء
وفجأه تكتشف
أن هنالك عدة طرق ليصبح أسوأ
لا، شكراً
إبقى بعيداً عني
في إحدى المرات
... قبل عدة سنوات
كان معي فتيات في مؤخرة الشاحنه
وقد كنا مخمورين جداً
لذا، لقد كنت آكل من فوق إحدى الفتيات
و ألامس إحدى الفتيات
ولكن لازال هنالك فتاتين
لذلك وضعت يدي على الفتاة الأخرى
ولقد كنت أضاجع الفتاة الرابعه
لقد كنت أمضي بجنون
وكأن هذا كثير
لم أتحمل كثيراً
لساني بدأ يؤلمني
و أصابعي بدأت تتعب
لقد تراجعت
أتعرفين مالذي حدث ؟
لقد بدأت الفتيات يضاجعون بعضهم البعض
فبدأو يداعبون بعضهم
يقبلون بعضهم
لقد تراجعت و شاهدت كل شيء
ولقد بدأت أداعب نفسي
وبهذه الطريقه الجميع يفوز
هل يبدو هذا التعبير منحرفاً بالنسبة لي ؟
ماذا؟
لا عليك
توقف
مالذي تفعله ؟
أنت تقتلنا
توقف من فضلك
أيها المجنون
ما كان ذلك بحق الجحيم ؟
لقد رأيتُ فأراً -
ماذا ؟ -
هل أنتَ بخير ؟ -
أظن أن هنالك بعض القاذورات في فمي -
أجل
إذن ... مالذي نفعله ؟
حسناً
لقد وصلنا -
إلى أين ؟ -
تعالوا
أين نحن ؟
مالذي قلتيه ؟
لمن هذا المنزل ؟
أجل
لا يعجبني ذلك كثيراً
المعذره ؟
أنا أتحدث إليك
لمن هذا المنزل ؟ -
هذا المنزل ؟ -
أجل -
منزل عمي -
أين هو عمك ؟ -
هناك -
أين ؟ -
مالأمر ؟
لقد كنتِ متسخه -
أجل ؟ والأن أنا رطبه -
هل أنتِ متسخه و رطبه ؟
أنا قادم
والأن انا متسخ و رطب أيضاً
آر 2
آر 2 ، أغلق كل مداخل القمامه
.. كل تلك
مداخل القمامه اللعينه مفتوحه
تباً، قد يكون هنالك المزيد من القمامه
اللعين
كيف تعرف هذا الرجل ؟
لا أعرف
هو نوعاً ما إنتقل إلى منزل جدتي
ماذا؟
أتعني أنه مستأجر غرفه أو شيء من هذا القبيل ؟
لا، ليس تماماً
إنها نوعاً ما قصه طويله
سمكه
الأن
فلنشعل النيران
تباً لكم أيها السفله
لدي موعد لدى الدكتور
ماذا ؟
إنه يحرقني عندما اتبول
هل تركنا هنا ؟
أظن ذلك
أظن أن علينا أن نخرج من هنا
ما اسمه ؟
هيشير -
هيشير، أذالك إسم ؟ -
لا أعرف
ألديه أسم عائله ؟
حذائي لايزال يحكني
كم عمره ؟ -
لا أعرف -
أتعرف أي شيء عنه ؟
لا
ليس تماماً
يارجل، من حسن حظي انه كان ورائي
عندما صدمت سيارة ذلك الرجل
لقد كنت مذعوره، ليس لدي تأمينٌ الأن
لأنه لايمكنني توفيره
ومن المستحيل أن أتمكن من توفير المال
لأصلح السياره
كيف لمثل هؤلاء الناس فعل هذه الأشياء ؟
أعني، لدي عمل
وهو نوع ما تافه
لقد كنت أعمل هناك لسنه
ولا تزال لدي 15 ساعه في الأسبوع
لمَ لا يعطوني المزيد من الساعات ؟
أتظن بسبب انهم يظنون اني سيئه ؟
أتظن أني سيئه
عندما خدمتك عند المحاسبه ؟
لا
أعني، لايمكنني توفير المال
لأدفع إيجاري في الوقت الحالي
سأبدأ ببيع بعض الأشياء قريباً
... خذي
... لدي
لدي دولارين
للأسف لايمكنني إستخدامهم في الوقت الحالي
إليكِ، يمكنكِ أخدها -
لا -
لا، أخبرني رجاءاً
أنها ليست قسيمة المخالفه
لا
اللعنه
تباً
مالذي فعلته لأستحق كل هذه
الأمور السيئه ؟
أشعر وكأنني إن مت
لن يلاحظ أي أحد ذلك
أنا سألاحظ
لو متِ في الوقت الحالي
لكنت سألاحظ
في الحقيقه، أفضل أن أجلس في السياره
بجانب سيده ميته
من فضلك لا تناديني بـ سيده
" أهلاً يا " تي جي -
أهلا يا جدتي -
إذن ؟
أضاجعتها؟ -
لا -
أين كنت اليوم ؟
في المعالجه
الساعه 15:30 كنت لوحدي
آسف
لقد نسيت
إنها غلطتك
كما هي غلطتي
لقد إنتظرت خارج المدرسه
لمدة 45 دقيقه
حسناً، لقد اخبرتك اني لا أريد الذهاب
حسناً، ربما يمكنكَ أن تخبرني
عندما لا تقرر الذهاب في المره القادمه
لقد أخبرتك بأني لا أريد الذهاب -
لا، لم تخبرني -
بلى، أخبرتك حوالي ألف مره -
لقد أخبرتكَ
لكنكَ لم تكن تسمعني
لا لم تخبرني بذلك
لقد أخبرتني بأنك لا تريد الذهاب و ليس أنكَ لن تذهب
ومالفرق في ذلك ؟ -
بالنسبة لي، إختلاف كبير -
هذا يعني أني كنتُ جالساً بغرفة
مليئة بالفاشلين لوحدي
يا أبنائي
من فضلكم، أنا لا أشعر بأني بخير
لو سمحت أعطني أدويتي
أداعبتها ؟ -
إخرس -
تي جي -
ماذا ؟ -
إنتبه لكلامك -
أسمعت ما قاله ؟ -
لايهم، إن قلت ذلك مجدداً
ستحبس في غرفتك
غرفتي؟
أستبدأ بمعاقبتي الأن
ربما سأفعل
لأن بهذه اللهجه هنالك الكثير من المسؤوليات
لقد حظيت بيوم حافل في مركز الشرطه
تباً يا أبي، أنا آسف بالفعل
لأنهم جعلوك تنهض من الأريكه
و أنا آسف لأني أرتديت ملابس داخليه
لأول مره في حياتي
تي جي -
ماذا؟ -
هذا يكفي
إذن، عندما أكون محقاً
هذا يعني أن النقاش إنتهى ؟
لا أريد أن أسمع كلمة أخرى منك
حسناً
تباً لهذا
أهذا يسعدك ؟
هل فوت شيئاً ؟
ليس تماماً
لقد قال بعض التفاهات
لذلك قام بتحطيم طبقه
ومن ثم فعلها
اعتقد انه فعلها لأنه لم يتبقى له شيئاً ليقوله
الفتى محق
لقد شعر بالسوء لنفسه
وغادر
.... لا أعرف كيف
أتمنى لو كان هنالك الكثير لأفعله
الطعام لذيذ -
شكراً يا عزيزي -
أنتِ ... ماهو الشيء الأخضر و اللزج
و الذي يشبه رائحه اللحم المقدد ؟
لا أعرف
فكري بالشيء الأخضر و اللزج
و الذي يشبه رائحه اللحم المقدد ؟
دودة ؟
لا اعرف
علي أن أستلقي
لا اشعر بأني بخير
حسناً
أهلاً، هل عرفتي الحل ؟
ماذا ؟ -
ماهو الشيء الأخضر و اللزج
و الذي يشبه رائحه اللحم المقدد ؟
لا اعرف
أيمكنكَ أن تفعل لي معروفاً ؟
أيمكنكَ ان تعطيني العلبه
التي على الطاولة ؟
أي واحد؟ هذا ؟ -
أجل، شكراً لك -
" الجواب هو إصبع الضفدع " كريميت
ماهذا ؟ -
إنها سيجاره طبيه -
أيمكنكَ أن تشعلها لي ؟
بالطبع
أيمكنني أن ألقي نظره عليها ؟
سأعود في الحال
هل لي ؟
ما هذا ؟
هذه أنبوبه -
هنالك ماء في الفلتر
للتدخين
إنها الطريقه الصحيه للتدخين
سأريكِ طريقة عملها
أترين هذه الفتحه؟
عليكِ أن تضعي إصبعكِ بها
ومن ثم تشعلينها
عندما تمتلي بالدخان، هنا
.. ثم
هانحن ذا
سأشعلها لكِ
ضعي أصبعكِ هناك
أنا سأشعلها و أنتِ إمتصيه
إمتصيه
هانحن ذا
إصبعكِ الأيسر
أستنشقي بقوه
... أجل
ياللعجب
أفعليها مجدداً
لا، أظن أني بخير
شكراً لك -
أنا سأنهي هذه -
عزيزي ... كم عمرك ؟
من الذي يريد أن يعرف ؟ -
لا أعرف -
" تبدو وكأنكَ أكبر من " تي جي
من؟ -
توقف -
ألست كبيراً على أن تكون تصاحب "تي جي" ؟
هل انتِ كذلك ؟ -
لا، أنا جدته -
هذا صحيح
كان لدي ذلك الثعبان
من النوع الكبير
في أحد الأسابيع
أطعمته فأراً
أتعرف أن الثعابين تأكل الثعابين الأخريات ؟
لأن لديهم الهيئه المطلوبه
على الأقل هذا يأكل الفئران
في إحدى المرات
... وضعت فأراً في قفصه
لقد وجده و هاجمه
لكن الفأر
وقف على قدميه
ولكمه في وجهه
أنتَ تمزح؟ -
لا -
حدث مجدداً
الثعبان هاجمه مجدداً
لكن الفأر ضربه مجدداً
الثعبان لم يعرف مالذي يفعله
ذهب إلى الزاويه و بدأ يبكي
ذلك الفأر حكم القفص
أعني لمدة أسابيع
يمشي في المكان
وكأنه يملكه
يجلس على كرسي كبير او شيء من هذا القبيل
يداعب نفسه و يأكل الفول السوداني
وكأن الأمور تجري على ما يرام
لقد حاولت أن أطعمه فأراً آخر
لقد وضعت الفأر الجديد
لكنه ذهب و تخفى وراء القديم
الثعبان خاف
لقد مات
لقد جاع حتى الموت
قفص للفئران
إذن .. هل " تي جي " الفأر ؟
لا أعرف
ربما
من أنا إذن ؟ -
أنتِ ؟ أنت إمرأه عجوز ؟ -
لا، أنا جده
أجل، أنتِ جده
أتعرفين ماذا ؟
أيتها الجده، سأذهب و أتمشى معكِ
صباح الغد
هذا لطيف
ماذا ستكون، الدليل ؟ -
لا أعرف، سأذهب معكِ -
لا أعرف
حول الحي
حسناً ... أوقاتٍ جميله
لا
أنا سأذهب معكِ
أراكَ عندما تعود
لمَ لا ترسله إلى هنا؟
بالطبع
أيمكنني التحدث معك ؟
أنا أتحدث عبر الهاتف
الا ترى ذلك ؟
أريد ان أتحدث معك -
أنا أتحدث ... إنتظر بالخارج -
إنتظر في الخارج
هل أتيت إلى هنا حتى أقوم بكسر رقبتك ؟
ماذا ؟ -
لدي المال -
أي مال ؟ -
لقد قلت إن كان لدي 1.800 دولار
أتمازحني ؟
لقد قلت حتى لو كان لديك 1800 دولار، لايمكنني بيعا لك
إنها ليست هنا بعد الأن -
مالذي تقصده ؟ -
لقد خضت بهذا الحديث مراتٍ عديده مسبقاً
لكني لن أخوض بهذا الحديث، لأن السياره ذهبت -
مالذي تتحدث عنه ؟
إنها ليست هنا، لقد إنتهى الأمر، لقد ذهبت -
إلى أين ذهبت ؟ -
أيها الفتى، لقد إنتهى كل شيء
إذهب
الوداع
مالذي يجري ؟
علي أن أخرج من هنا
قبل أن آذي أحداً
أهلاً، هذه " نيكول " ، لايمكنني الوصول للهاتف
أترك رساله
أهلاً
" أنا " تي جي
أعتذر لإزعاجك
لكني أريد ان أتحدث معكِ
... لدي هديةٌ لكِ ، لذا
أظن أني ... سأوصلها
أو شيء كهذا
حسناً
إلى اللقاء
أنت
توقف
مالذي تظن أنك تفعله ؟ -
أغرب عن وجهي -
تباً -
تباً لك -
إنقلع
وأنتِ عاهره لعينه
أتمنى لو أنكِ متِ ، لأني لن ألاحظ
لأنكِ عاهره
إهدأ -
إنقلع و لا سأحطم وجهك -
لا أريدُ أن أرى وجوهكم مجدداً
و سأبرحكم ضرباً
تباً لك
أنا أكرهك
أنت، أريد أن أتحدث اليك
أنت، أريد ان أتكلم معك -
أبعد يديكَ عني -
إهدأ
ماهذا ؟
لقد قلت أني أريد أن أتحدث معك
إهدأ
إبتعد عنه
مالذي تفعله ؟
أيها اللعين
تباً لكما
أيها اللعناء
هل أنتَ بخير ؟
تي جي ؟
أنتَ تتدرب لكي تكون الأسرع
وهم يظنون أنكَ ستكون الأفضل
أين سيارتي ؟ -
ماهذا ؟ -
إن سألت مجدداً
سأكسر إصبعك
لقد أخذوها لمكان تجميع الخرده
تباً
لقد أخذوها لـ مكان تجميع الخرده
أيها الأحمق
هذا هراء -
لم سأكذب ؟ -
لأنك وغد
أخبرني أين هي ؟
لقد أخذوها لمكان تجميع الخرده
أقسم بالله
تباً
إن كنت تكذب، سأحطم كل أصابعك
أتفهمني ؟
أجل
أهنالك أي شيء آخر لتخبرني به
... تأتي لمنزلي
أتركني -
ماذا تقول أيها السافل ؟ -
مالذي تفعله ؟
ماذا؟ -
ما خطبك ؟ -
لقد أنقذتك
لقد أخبرتكَ أني لا أريد رؤيتك مجدداً
كم مره علي أن أخبرك بذلك ؟
فقط دعني و شأني
تعال يا عزيزي
مالذي يوجد هناك ؟
هيا يا رفاق
علينا أن نذهب، فنحن سنتأخر
ماذا عن البيتزا ؟ -
سنأكلها بالسياره -
رائع
عزيزي، ماهذا ؟
فلنأخذ سيارتي
وأنتَ ستقود
أيمكنكِ فتح الباب ؟ -
بالطبع -
أظن أن علينا أن نبقي على الجديده
و نعطيهم القديمه
فكره رائعه
سأحرص على ان أخبرهم أن
المايكرويف القديم الخاص بنا هو هدية منك لهم
جيد
فهم لن يعرفوا من اكون علي أي حال
إنهم أصدقائي
أعرف، لكني لا أعرف
لمَ علينا أن نعطيهم الكثير من الهدايا
مايكرويف و زجاجة من النبيذ
تعتبر فجأه الكثير من الهدايا
و أزهار
و أزهار ؟
أمي، أيمكنكِ تشغيل المذياع ؟ -
بالطبع يا عزيزي -
ساعدوني
أنت
مالذي تفعله ؟
تراجع
مالذي تفعله بحق الجحيم ؟
لا أعرف
أين كنت ؟
آسف -
أين كنت ؟ -
إنها العاشره صباحاً -
كيف يكون هذا عادلاً لي ؟ -
لا أعرف
إذهب لغرفتك
هنالك أحدٌ يريدك عند الباب
هيشير ليس هنا
لقد أتيت لرؤيتك
لم اكن أعرف إن كان علي القدوم أو لا
لكني لم أتوقف عن التفكير بذلك
لقد ظننت إن أتيت
ستكون غاضب و تكرهني
لكن بعدها فكرت إن لم أتي
فأنت ستظن أني لا أهتم
و ستكرهني على أي حال
لذا، لقد ظننت أن علي ان أتي
فقط لهذه الحاله
... لذا ، ها أنا هنا
مالذي تريدينه ؟
أريد أن أعتذر
أشعر بسوء تجاه ما حدث
لا يهم -
بل يهم -
إنه مهم بالنسبة لي
" أنا بالفعل أحبك يا " تي جي
و سأتفهم إن كنتَ لا تريد أن تكون صديقي
لكني لم أقصد ان أجرح مشاعرك
.... أنا فقط
... أحياناً يكون الأمر
لا أعرف
لكني ظننت أن علي أن آتي
.. و أقول ذلك، لذا
لا يزال بإمكانك كرهي
لكني ظننت أن علي أن آتي و اقول ذلك
... والأن  قد قلته
حسناً
الوداع
أنا آسف لأني كسرت مصباحكِ
لا بأس
و أنا آسف لأني قلت
أنكِ عاهره سمينه
لا بأس
أنتِ لستِ سمينه
لكنني عاهره ؟
لا أعرف
ربما
نحن نجتمع اليوم هنا
لـ نحزن على خسارة ، و نخلد ذكراها
مادلين فرانسيس، فورني
مادلين كانت زوجة محبوبه
و أم، و جده ، و صديقه
والأن السيد " روزاسكي " ، صديق مقرب
و جار، سيود أن يقول بعض الكلمات
" لم أكن أعرف " مادلين
لمدة كافيه
منذ اللحظه الذي انتقلت فيها إلى الحي
لقد عاملتني كما اني واحده من العائله
فهي لديه قلب لطيف و محب
لقد حظينا بوقتٍ جميل مع بعض
و أستمتعنا بصحبة بعضنا البعض
سأفتقد الفترة التي نتمشى فيها
لكني سأفتقد أكثر الكلام معها
سأتذكر دوماً ما قالته لي
الحياة كـ المشي على المطر
يمكنكَ أن تختبيء و تتغطى
أو يمكنكَ .. أن تتبلل
" شكراً لك يا آنسه " روسازكي
تي جي
أظن أن عليكَ أن تقول شيئاً
" هيا يا " تي جي
.. آسف
حسناً، الأن
... أظن ان علينا أن نخدمكم بـ
أنا فقط .. أريد ان اضيف على ما قاله الفتى
لأني لا أعرف
مالذي قصده بذلك
مالذي تفعله ؟
... سيدي، علينا أن -
لا تلمسني -
تراجع
و أجلس
أعرف أنكم لا تريدونني هنا
و أنا لا اريد ان أكون هنا
لم أتِ إلى هنا من أجلي
لقد أتيت من أجلها
لقد كانت تحاول ان تخبركم شيئاً
لكنكم كنتم مهملين .. لذا
إن خرستم للحظه
سأقول ما علي قوله
أنتم لن تروني من جديد
لقد فجرت محطة بنزين
لقد أردت أن أفجرها
لذلك فجرتها
لكن الذي لم أفكر به
هو أن كل تلك المعدات ستطير في الأرجاء
وقد كدت أن أقتل نفسي
ولقد أستيقظت في المستشفى
... كان هنالك دكتور، وقال : بني -
قلت له : لا تناديني بـ بني -
ولقد قال لي : لقد فجرتَ خصيتك
لقد خسرت خصيتي بهذه السهوله
لقد جن جنوني
لقد سألت الممرضه و الدكتور
لا أتذكر جيداً، لقد قبض علي
و ذهبت لأقضي العقوبه
كل ما أفكر به هو الخصيه يا رجل
أنا تنقصني خصيه
مالذي سأفعله ؟
لذا كان علي أن أبحث عنها
لذلك خرجت من السجن، وبدأت بعمليه جراحيه
لكني لم أجدها
حسناً
في إحدى الليالي
لقد كنت جالساً في الحمام
وكنت أنظر إلى خصيتي
و لقد كنت أنظر لتلك الجهه المحروقه
من خصيتي اليسرى
ولقد رأيت خصيتي اليمنى
لأول مره
وكان الأمر جنوني
تباً يا رجل، خصيتي
لا زال لدي خصيه
صحيح ؟
إنه أمر جيد
إنها تعمل
الرب أو الشيطان
لا أعرف من يكون، لكنه ترك لي خصيه
لا زلت أمتلك خصيه
وهي تعمل
و قضيبي يعمل أيضاً
أنت خسرت زوجتك
وأنتَ خسرت أمك
و أنا خسرت خصيتي
أنتم، لا تلمسوني
أبعد يديكَ عن التابوت
تحرك
إذهب
لقد أخبرت الجده أني سأذهب لأتمشى معها
وهذا ما سأفعله
لقد أخبرت الجده أنكَ ستذهب لتتمشى معها
إنها فرصتكَ الأخيره
" صباح الخير يا " تي ج
أعرف، غريب
اليس كذلك ؟
أتعرف ماذا
أشعر بوجه الأن
يبدو جيداً
" شكراً لك ، لقد ذهب " هيشير
مالذي تقصده ؟
أظن أن عليك أن تأتي لترى هذا
^^(هيشــــير كــــان هنــــا)^^
Momi Star : ترجمة
"Amer1400 :تعديل التوقيت"